Je voulais quand même quand regarde,
j'étais un coup parce que j'ai bien dépensé mon budget,
mais pour l'instant, je n'ai pas encore effectué de vente.
Alors je ne sais pas si c'est normal ou si
peut y avoir des blocages
Ou on petit check que tu veux ou
ça dépend de trop de trucs.
Tu peux faire des ventes dès le début.
Des fois, tu n'as pas de chance.
Ça dépend de plein de choses. On peut on peu de check.
Si tu veux on peut commencer.
C'est un marche. Alors je vais just faire.
On partage d'écran
Y yes.
Et donc 200 100 prescri
Oui À m'étonne pas
trop du coup ça m'étonne moins moins 60.
Et combien 66 60,
66 30 Ta dépense 66 tam mis quoi en budget
30, C'est écrit là et ça tourne.
Est ce que tu peux au lieu de
tu vois en dessous des dates?
Oui, J'ai écrit clic et à droite,
il écrit aucune en rouge.
Est ce que tu peux mettre coup dans aucune.
Ça doit être dans ou
et méta souris 15, 10
avec dépenses, pas après.
Au départ, ça peut être normal.
Il faut juste vérifier un petit peu, quelques jours après,
à un moment donné, ta courbe doit arriver ou à ton budget,
si ce n'est pas le cas, c'est que soit
en général, ça va être que t CPC sont trop bas,
mais il faut attendre sept,
10 jours peu après.
Des fois ça peut dépenser dès le début.
Ça va dépendre de Google.
Mais en général,
ça met un peu de temps comme ça
a l'air de le faire pour toi.
Après on peut direct, vérifier.
Je ne sais pas si dans tes campagnes, tu avais mis des de à
des des diminutions d'enchères sur mobile.
Tu l'avais fait?
Non, je pense pas. C'est dans
une inside rapport
ou quand,
En fait, j'ai mis des diminutions,
mais je ne les ai pas touchés entre temps.
Ok, on va vérifier combien amis, parce que
ça peut influencer le à ben.
Il n'a pas pas,
donc ça donne quoi?
Il y en a pas, mais tant CPC.
C'est quoi un tant CPC moyen pour ta niche? Tu le sais.
Zéro 24. Il me semble
Mis zéro 24 parce que c'était 24.
Surtout ton mot cl principal.
Alors non, pas du tout. Moi.
J'ai fait la configuration avec
un prestataire que m'avait recommandé Alicia et du coup
Quoi? Comment
La configuration de quoi?
Pour le tracking, le produit et la campagne shopping.
Et et donc on avait fait tout ça en même temps.
Mais pourquoi tu n'as pas?
T'as pas utilisé si pro? C'est créé ta campagne.
En fait, c'est ce qu'on a fait aussi.
Donc on a pro pour la campagne
Et à utilisé quoi comme tracking du coup
Du coup, Le système de tracking
Pas pardon.
Installer quoi? En plus de signe. Crois pour ton tracking.
Rien d'autre. D'accord.
Mais du coup, le prestataire, il a fait quoi
Les configurations.
Donc le tracking et mettre les balises en
place à toutes cartes.
Et elle, je le panier et
aussi va remplir toutes les informations sur Google
analytics et sur Google,
le mer center aussi,
Et aider à tout mettre en place
pour que tout se lance quoi
Ou c'est ça, c'était ça?
Oui, je te conseille quand même d'installer un système de
tracking mieux que celui ci produit parce que c,
une produit, c'est un truc un peu basique
vu la tendance actuelle et le fait que l'app soit
gratuite, autant l'installer.
Tu peux aller dans les applications sur un Shopify?
Oui, je suis sûr Aller sur dans les applications et
installer et les verts, mais là faudra suivre le tôt des les
voirs pour l'installer.
Ok? Et au moins, tu aura un vrai tracking
que tu n'as pas fait de vent sur ton site et zéro dans
Google, mais tu fait zéro aux ventes
Ou ou non, c'est ça.
Donc, ou tu installe le prends
demain aujourd'hui, demain installe le comme ça sera fait.
Et alors il faudra supprimer tout ce que tu
as fait dans si pro qui sert rien,
tout ce qui était pour le tracking.
Donc des linker Google analytique,
des link Google de retirer les balises, etc.
Et du coup, tu aura les nouvelles balises serve
serveur, sa de et les va,
Ok, ça
Sera beaucoup, beaucoup mieux parce que en général,
on produit, il va traquer que 60, 70 des conversions.
Alors que les va, il va en traquer 90, voir 100.
Ok, ça marche Pas moins,
beaucoup moins de perte de conversion et de data.
Et donc tu aurais une meilleure analyse de tes pu
et une meilleure optimisation de plus possible.
Ok, ça marche Point, faire
après le reste du coup, si tu
as été guidé, tout pour le faire.
Donc, à mon avis, tout est ok,
justement des enchères n'est pas obligé de le faire,
mais tu peux suivre ce qu'ils disent dans la formation,
c'est à dire mettre un ajustement sur mobile leur dit là,
on voit clairement que sans ta vu, elles sont quand même
tellement peu de clics que ce n'est pas ultra pertinent,
mais elles sont quand même assez stables, ces zéro 24 zéro,
25 zéro, 24.
Mais en gros, ce que Tristan explique, c'est que
le vu qu'il y a plus de trafic sur mobile, il baisse
le CPC sur mobile, surtout pour que
ça soit adapté, qu'il y ait une plus grosse
dispersion des clics parce que tu peux avoir des trucs assez
intéressants sur ordi, sauf que, comme tu le vois, tu
as surtout sur mobile parce que c'est le même CPC, etc.
Ok, Tu peux le mettre pas obligé,
mais c'est un truc qui recommande après.
Je recommande pas autant qui dit, je crois qu'il dit 50 %.
Je commencerai par 30, voire 20 sur mobile
et moins 10 moins 15 sur tablette.
Ok. Et et là,
vu que ça a fait écrit 10 juin en le 17,
ça a l'air d'avoir dépensé à partir du 11.
Ça doit faire cinq, cinq, six jours,
essaye de voir dans les deux ou trois jours,
quatre jours qui vont venir
citon si ça arrive à dépenser un peu plus,
si ça dépense pas un peu plus,
il faudra sûrement que tu augmente un peu ton CPC max,
parce que tu ce sera potentiellement un truc qui fait que
était limité pour les dépenses.
Parce que je me rappelle plus on tout à l'heure.
On en a parlé les CPC moyens de tanif c'était quoi?
Je pense que c'est entre zéro, 20 et zéro 30.
Ok, donc c'est possible que ça soit ça.
Mais encore une fois, attends, attends quelques jours pour,
pour être sûr que ça dépense pas ton budget.
Et si si vraiment, tu vois ça stagne à 10,
alors que ta mis 30, tu augmente un tout petit peu t CPC,
par exemple, passer à 26 et tu laisses encore quelques
jours, tu vois, pour arriver
à l'endroit ou tu dépenses,
Ok, Sans trop abuser sur ton CPC sans trop le mettre,
ce que tu pourrais mettre 35 centimes aujourd'hui,
mais ça n'aurait pas fin.
Tu vois vaut mieux faire petit à petit.
Et je crois que c'est ce car recommande
aussi dans ses vidéos
Moi, je crois qu'il recommande d'augmenter de deux
centimes, voire quatre à chaque fois.
Voilà Pour faire ça, moins
peut être que de l'information,
pas quand continu entre pour augmenter le CPC,
mais c'est just sûr.
Et pour pas faire d'erreur ce que je dois bien
cliquer sur la campagne.
Ouais. Tu peux cliquer dessus. Alors il y a deux endroits.
Ça dépend que il clique sur ta, sur ton shopping là.
Ça dépend de comment ça a été fait.
Donc ça n'a pas pas été découpé là. Alors
Je voulais voir ça avec toi aussi parce que la formation
Tristan et couple les catégories avec les étiquettes de la
mais chez moi, ça n'a pas été fait
C dans si Oui.
Ok,
Et bien, on peut, je peux te montrer la logique.
Tu peux aller dans ton si process.
Je vais te montrer la logique comme ça.
Tu, je vais t'en montrer un ou deux.
Et toi après tu,
tu feras tout et ça viendra ici et je te montrerai
comme on découper ici aussi.
Ok, juste
Tu veux départager? Tu peux,
Moi, je pense, on a vu, mais
j'ai l'impression que
Que Je, je n'est pas au bon endroit.
Application
Sur le bon choc.
Oui, je pense, on
Produit pour, oui.
Ok, là tu vas dans setting
deuxième anglais et le tout dernier automat
et ici, tu vas faire alors
est ce que en nouvelle anglais.
Donc est ce que tu peux clique mollette sur
le tag produit qui est à gauche du menu
Un À gauche dans Shopify là, tu vas sur reproduire.
Tu mets ta sous étude, fais soit clic de droit,
voir en nouvel anglais ou soit un clic moulette
Oui, Voilà.
Et là tu vas aller dans un des produits au
pif qui est actif. C'est possible.
Ok, On va regarder comment a géré te tag
ou comment
Un petit, mais je reviens juste.
Donc là y descend tout en bas, juste pour voir les méta.
Ah oui, je me rappelle que matière et tout
ta idée de comment tu voudrais les découper dans Google
Ou je pensais par catégorie pour l'instant.
Ouais. Mais quel type de catégorie?
Parce que tu ne peux pas faire toutes tes catégories.
Parce que vu que tu as des produits qui rendent dans
plusieurs catégories, ils vont être,
elles vont être mal découpés.
Ah oui, ok.
Est ce qu'on peut les découper par
comment dire ça?
Parce que par balise du monde,
Ouais. Mais
est ce que tu arrives à zoomer un petit peu pour qu'on
voit les je ne vois pas très bien les
collections ou les balises
Est ce que tu veux que j'ai directement dans la collection
pour te montrer oui, comme sans pouvoir
toutes les balises.
Ok, donc Sous collection, par exemple,
pour ce cadeau ordinateur, ça va être divisé par collection
ou ce cadeau pour hommes et cade pour femmes ou
Peut être que est ce que tu peux cliquer sur l'œil.
Quand tu m'étais assuré sur boutique en
ligne, on va aller voir sur ton site.
Ça va peut être nous aider à voir comment on peut découper.
Oui, parce qu'en fait, on menu logiquement, il est fait
de sorte que souvent ça sera à peu près ça.
Tu vois, ça va être sa coordinateur, sa cadeau ordinateur.
Oui, tout à Fait sacoche, pochette ou en fait,
presque ça devrait être ça.
Tu vois, ça devrait être découpé comme ça.
Ok? Oui. Ou à mon avis,
c'est le plus ça.
L'air d'être le plus simple après à la limite aura peut être
des sous collections qui peuvent exister,
mais on va partir sur cette base là, ce que l'avantage,
c'est que c'est a des mots clés différents
alors que sa cadeau sacoche homme et sa coche femme,
par exemple, ça peut être très proche, peut être que non,
mais c'est pour ça qu'après tu pourras peut être ajouter des
sous des sous éléments,
mais pour l'instant, à partir sur cette base.
Donc du coup, sa coordinateur
de ce qu'on a vu sur ton produit,
c'était bien une balise qui était dessus, c'est ça?
Ou exactement. Ok.
Et donc j'imagine que sur une sacoche,
tu aura aussi sacoche, par exemple, ordinateur.
Oui, exactement. C'est ça.
Alors, parfait. Du coup, tu peux retourner dans si pro et
on va, on va en créer un ou deux.
Ça aura la logique.
Oui, Il a donc tu vas faire plus à gauche de
automat rôle là.
Tu vas faire la belle zéro,
par exemple, c'est le premier du coup.
Et là tu vas sélectionner une règle et tu vas
dire si le tag,
Je ne sais pas si Il n'y a pas écrit
ce qu'on ne voit pas ton menu déroulant
Un. Ok,
non.
Il n'y a pas écrit que je select une
quantité price à product ok product
Et là tu vas faire égale et tu as marqué, par exemple,
sacoche va commencer par sacoche.
Ok, c'est bien parce que c'est dans le menu
déroulant. Oui.
Et là tu vas écrire sacoche dans cette
la case qui a en dessous le or.
Ok, et ça, ce sera une de mes catégories.
Ce sera ta catégorie sacoche.
Donc quand tu peux faire, ok,
et là tu peux faire ajouter notre règle.
Ok? Et là on va en faire deux.
Et après tu feras les autres.
Ça marche. Un
Sac à dos, sac ordinateur,
essai de alors pense bien mettre sac à dos parce que ta sac
ordinateur est un sac à dos, ça
Et ou c'est ça?
On pense bien un faut que quand ce soit dans Google,
c'es bien la différenciation des deux.
Donc là, ça a l'air d. Moi,
tu mets sac à dos et le tu mettra à sac ce que c'est, tout.
So dit ce que des ts pour en dit
Oui, c'est uniquement pour ordinateur
Bas là.
Alors tu peux faire sa à droite.
Et quand tu voudrais en rajouter,
Désolé, j'ai juste, je ne sais pas si ok,
Je pense qu'en fait, ça le met en brouillon et après,
tu vois aller, il y a un bouton appliqué.
Donc place ce que tu fais tout à l'heure,
juste après quand tu veux,
c'est que tu tu continues les autres comme on a fait là et
à la fois à la fin, quand tu as fini de toutes les listées,
tu feras appliquer ça les enverra dans Google.
D'accord, super. Du coup, c'est ça la logique.
Mais vu que je vais dé installer sy process,
je voudrais que je le fasse avec.
Alors non, tu ne vas pas désinstaller sim process parce
que si me produit si gère ton flux produit,
tu vas juste désinstaller tout ce qui est tracking.
Par exemple, tu va dans tracking en haut.
C'est vrai qu'on avait mis en place
Sur le premier sous lien là ici.
Normalement, vous avez fait des trucs ou
paramétré et faudra tout désactiver.
Ok, ça est tellement vite.
Ok, ici
Ou donc là on gros,
il faudra que tu coches le premier que tu er le
premier et tu décoches tout.
Et c'est tout just dire ça.
Il faudra juste se faire gaffe d'un tracking aussi
à Google analytique.
Alors peut être le fait pas maintenant fait le quand il va
réactif, mais il faudra juste déc,
cocher sur les quatre et faire continuer.
Et on aura juste un deuxième point à faire.
C'est encore dans tracking en haut.
Normalement ta Google analytique, c'est l'avant dernier.
Ok, Ici, crois que il n'est pas connecté.
Donc je ne sais pas comment vous l'avez connecté, vous, mais
rarement on connecte ici,
désactiver du
Ok, ça marche.
D'accord, oui.
Là je vais juste en faire un avec toi.
Et puis comme ça pour le reste très toute seule
just à décocher toutes les cases.
Voilà. Et très ok.
Et tu te rappelles comment vous avez connecté Google
que faut ou ouais,
Allo vous m.
Oui. Donc c'était moi
par rapport au site ascio.
Ouais. Si tu te
Souviens, je t'avais contacté sur whatsapp par rapport
à mon site eu.
Il me stagner beaucoup niveau assez.
Si on pourrait regarder ça juste après
Ou pas de souci ou on finit,
on n'est a pas pour longtemps et on a fini
après, je te fais passer.
Je ne sais pas si tu te souviens Google,
Haïti comme on vous connecté.
Bonne question Que vous avez juste une
tag dans le code.
Je ne sais pas ou peut être,
vous l'avez fait via l'application de Shopify de Google
Ou je, il génère des codes sur
tracking tag et je crois que je les avais.
J'ai juste fait un copier collé,
Ok, du le mettre dans le code à la limite.
C'est pas grave. Installer les bars voit
fait le fait l'installation complète.
Donc c'est à dire que tu vas en gros dans les vars ce que
j'ai vu quelqu'un qui a fait la dernière fois dans les
verts, il y a plusieurs trucs à faire.
Il faut connecter le site.
Et après, il faut ajouter deux sources.
Il faut ajouter Google Ana et Google.
La si vous mettez pas Google analytique et Google a, il va
le setop il est pas fini.
Donc il faut bien, c'est top le site.
Donc il y a des activé dans le thème,
des trucs à faire de trois trucs.
Et après c'est ajouter analytique et Google,
et là vous avez le truc complet,
pense à faire ça pense créer tag dans une pro.
Et du coup, si tu peux retourner dans ton Google, te montrer
quelques heures après avoir validé tes règles dans produit,
comment tu les découpe dans ton Google?
Ok, ça marche du coup.
Donc là tu, tu mets ta souris sur tous les produits sans
cliquer à droite, aura un stylo.
Tu clic sur le stylo.
Alors en fait,
annuler clic sur clique sur le lien pour retourner dedans du
coup et là, tu pareil,
même système souris plus plus un stylo
et type de produit.
Tu coche et tu vas pour l'instant,
tu les auras pas logiquement,
mais dans étiquette de personnaliser zéro.
Ok, ça marche. Et là tu auras sa coche
chaque tu coches tout.
Tu peux enregistrer sans modifier les enchères et ça va
découper tes produits par catégorie, ce qui fait que tu peux
aussi mettre un CPC différent en fonction de tes catégories,
parce que c'est probable que elle est un CPC différent.
Ok, ça marche dans tous les cas,
si je mets cp c différent,
ça sera j augment à peu près de deux ou de quatre
centime est bien. D'accord,
Regarde, regarde dans les sw rush, par exemple, sacoche.
Il est peut être à 35 et est ça qu'il a 20 à ce moment là.
Au début, tu met 20 à l'un et 30 à
l'autre. Par exemple, tu as
Ok, je m'aligne en fonction ces moyens,
Un petit peu, soit le soit ce
qu'il dit soit un petit peu en dessous.
Et si tu vois que ça dépense pas trop sur cette collection,
tu augmentera de quelques centime.
Ok, ça marche. Oui.
Ou surtout vérifier si ça va bien dépenser.
Ou alors si tu découpes comme ça et que tu adaptes CPC
déjà, ça devrait mieux dépenser.
Parce que là c'est possible.
Que t que certains produits, une petite partie qui
qui a 20, qui a moins de 24 centimes de cp c, tu as
Ou Et que ça dépense pas partout.
Alors que si tu adapte comme ça par tes collections,
ça va mieux forcément dépenser.
Et tu pourras adapter fur et à mesure après
CPC sur chaque collection.
Ok, ça marche. Oui,
j'aurai plus de visibilité au moins même
Oui. Mais du
coup install le tracking découpe tes produits dans
dans Google a et attends quelques jours pour voir que les
dépenses, quand on aura changé t CPC.
Et à ce moment là, tu feras,
tu bougera un peu CPC en fonction de si ça dépense pas etc.
Ok, ça marche Peu repasser dans une,
je dirai peut être même dans deux semaines,
ce qu'on fasse un point sur ton sur
Ou c'est top.
Alors que j'ai bien noté que je vais installer et les voir
faire les configurations et les connecter avec Ana,
c'est, j'ajouterai les taxes dans ce projet.
Et puis je retournerai ici pour enregistrer, ok,
va, je juste avant de
te laisser la place aux autres pour l'augmentation des CPC
ou est ce que je dois le faire ici.
Alors là, en fait, là, tout est produit.
Mais quand tu les auras découpé, on aura la même ligne,
Ok, avec par catégorie du coup.
Et c' à ce moment là que je peux faire les ajustements ou
Oublie pas, je ne sais pas si ça a vraiment un impact,
mais en haut, je l'ai fait toujours suivre.
Donc en haut là, le CPC max,
soit il a 24 été produit sur 26.
Je parce tu vois tout en haut
Ici. Ouais. Ou
Je fais toujours suivre les deux
à ce que ça avant mon impact.
Je sais pas, mais peut être vrai.
Ça c'est le truc de la campagne.
Donc tu dis à la campagne max zéro, 24,
et là tu dis dans tes produits 26.
Donc logiquement, ça devrait avoir un impact,
mais je suis même pas sûr, mais du coup dans
de fait les deux, adapter deux, c'est à dire que si ton max
dans tes produits, c'est 30 et tu mettre à 30 ans.
Ok, d'accord.
Donc je dois modifier là plus ici.
Oui, Ok, ça marche. Et puis je mettrais le même CPC.
Tu mets le plus haut parce que c'est possible que quand tu
vas le faire par tes collections,
on aura des CPC différents.
Donc tu mets juste le plus haut en haut dans la campagne
Le plus haut ici.
Oui. Donc si t'as 20, 25, 30,
imaginons cp, tu mettras 30 ans.
Ah ok, ok, ok, ça marche. Je comprends mieux.
Et je m' date pour les catégories, mais je prendrai
le CPC le plus élevé parmi les catégories.
Et puis je mettrai ok, ça marche? Oui, je suis juste ça.
Ok, super. Vous voyez pas mal de choses à faire. Je pensais,
Et après tu laisses tourner,
tu vois en fonction de tes dépenses et à un moment donné,
ça arrivera à tes 30 et quelques jours après voir une à deux
semaines, on peut faire un point, mais entre temps,
regarde quand même un peu régulièrement, pas tous les jours,
mais tous les quatre ou cinq jours
des hati produits pour ci,
un appareil qui dépense beaucoup plus que les autres.
Là d'ailleurs, on va faire un dernier truc.
Appuie sur le plus quand tu
mets assuré sur tous les produits.
Ouais, oui. Et tu vas découper pour
l'instant par l'élé élément.
Donc sélectionne type en haut et fait Heidi.
Il descend bien tout en bas en s crolant
jusqu'à ce qu plus rien
Ou
ok,
Tu vois, je me demande si
je ne sais pas si vous avez parlé dans le truc deuxième pro,
mais s'il fallait pas découper par faire variant sur tes
produits, parce qu'en gros t, une sacoche
qui existe en en détails différentes et tam les
détails différentes intégrations
Un,
C'est sûr que je ferai ça en fait 100 %.
Je ne vois pas l'intérêt de faire de la pupe sur qu'un
taille différente pour le même produits.
Là, tu vas dépenser là. Tu vas perdre
énormément d'argent pour rien.
Du coup c serait quoi la solution?
Ça serait de modifier les paramétrage d'ancienne process
pour que ton flux prenne la première variante.
Ok, Parce que là,
imaginons à 200 produits sur ton site,
à 10 variantes par produit.
Ça fait 2000 variantes à tester
Ou c'est ça. Donc
Là, tu vas dépenser 200 euros sur une sacoche à 30 euros
pour 30 compte que c'est parentable parce qu'il fallait
tester les vari, pas sûr que ça soit au petit malin.
Moi, je comprends du coup, oui,
Y coche tout Ou tout
Fait enregistrer sans modifier à 1000
produits 1000 variations
Ou ça fait beaucoup parce que
j'ai des variations de tailles.
Oui, c'est surtout tout détail
avec qui pose problème en fait,
Ou c'est ça.
Et
Puis par clic, Comment
Puis par clic dans le tableau,
en cliquant sur le laideur du tableau,
il écrit a un clic et tu clic dessus.
Je pas trouver si
Non, non, non, tu vois le tableau.
Il y a toutes les tous les points vert ou là,
et bien en haut de ce tableau t une ligne ou celle là.
Et quand tu un petit pas dessous,
la première ligne en fait le titre et à droite à ta clic,
Ok, Et clique sur clic.
Ok, Là, en gros, ça va trier
des variations qu'on dépensé par
vérifie tous les trois ou quatre jours là que tu n'es pas un
produit qui est dépensé 500 clics ou plus fin ou moins,
qui dépense beaucoup plus que les autres.
Ça que je veux dire, cela faut les vérifier.
Il faut que tu optimise, faut que tu en fonction,
que tu les retire, etc.
Ok, C, on en parlera sur la prochaine fois. Mais voilà.
Et si me produise, tu veux qu'on c, comment faire?
Ou je veux bien Pi, c'est Thibaut.
Donc c'est dans setting, je pense.
Ça doit être Google shopping.
Setting, je pense le deuxième
non, ce n'est pas là,
peut être le premier.
Alors retourne dans cette ligne.
En gros, là, tu vois dans le
ou un variante submission préférence
du clic, force variante.
Ah oui, d'accord, ok. Et c'est bon
Ce que je clique sur ou
Et là, tu aura pu 1000 variations qu'on
aura ton nombre de produits.
Alors du coup, ça amène à un point ça,
il y a des avantages et des inconvénients.
C'est à dire que si tu as deux couleurs à une pochette,
tu feras que la pu pour une couleur.
Mais l'avantage, c'est que tu fais pas la pu pour 15
variantes de taille 16, 17, 15 ou etc.
Donc, du coup, vu que pas ce problème entre guillemets de tu
fais de la pub que sur une variante,
je te conseille de mettre en première variante de tous les
produits la plus classique.
C'est à dire que si t as une pochette qui arrose et noir,
je te conseille de mettre noir en premier.
D'accord après.
Ouais, je comprends ce que je veux dire et par rapport au
taille, parce que du comment ça peut aller
de 12 pouces à 17 pouces.
Je ne sais pas si je garde la plus grande taille
en tant que variante sur lesquelles tu vas dépenser ou peut
ça n'a pas d'importance, mais
Bah le problème, le problème,
c'est que ton tri de variante,
ça va être la plus petite en premier.
Parce que si si à l'utilisateur, tu lui fais 20, 12, 15,
17, c'est pas logique.
Donc t'es obligé de mettre la 12 en premier du coup la 12 en
premier, ce sera ta première,
mais ce n'est pas grave passer un des aussi des désavantages
de faire ça, mais tu veux,
ils s'attendent au fait que quand il clique sur une
pochette, il y a potentiellement plusieurs tailles.
Oui, j'imagine. Ok, dans mais après, je pense que ça,
j'ai fait dans le sens inverse pour les tailles parce que
moi, pour les variantes, j'ai que la variante de taille et
couleur et j'avais créé des des champs méta pour les pour
faire des attributs aussi dans les filtrages,
on avait fait ça ensemble, mais ça, c'est les attributs.
Donc en soit, le client est filtré, en fait,
en arrivant sur le catalogue,
il peut mettre un filtre dans les attributs,
par exemple le filtre de taille et arriver sur le produit.
C'est ce que tu peux faire. Envoie un message à sim pro et
demande lui s'il demande l'heure, s'ils peuvent
pas juste faire variant un ligne,
mais juste retirer les tailles,
ce qui fait que tu aurais quand même tes couleurs,
si tu veux les mettre dans te a,
c'est un produit qui a de couleur avec mes travails,
deux couleurs, en gros, c'est ça qu'il faut leur expliquer.
Est ce qu'ils peuvent faire. Ça
est possible qu'ils puissent,
Ok, du coup,
je leur demande s'ils peuvent mettre les tête en
Gros, au lieu de first variant un lit aimerait un hybride
qui est retirer toutes les
tailles et garder toutes les autres variantes.
Ok? Ou je vois ce que tu veux dire. Oui,
Voir c'est possible qu'ils arrivent à faire ça.
Parce que là, si je reviens sur le site
metton, tu vois en fait ici le client,
on va dire un utilisateur du monde.
Il a la possibilité directement de filtrer par par taille
et même par couleur ici.
Et aussi par matière comme ça,
il directement ce qu'il recherche avant même de
après, n'ai pas me dis ils vont être arriver sur le site.
On est en cliqué sur sur une des annonces.
Donc ça ne veut pas forcément dire que
Je ne comprends pas trop ta question.
Mais alors ça, c'est pratique parce que si se
balade, ils pourront faire ça.
Mais effectivement, c'est dans la majorité des cas,
ils vont arriver sur un produit, mais ils pourront partir du
produit pour aller en chercher d'autres à
ce moment là fonctionne.
Oui, ok, oui, le problème.
Je disais que du coup, vu que l'utilisateur,
il n'a pas cliquer sur de marque.
Il va peut être pas forcément en interr sur cette page là et
faire filtrer par par taille ou par couleur.
Je me dis que il va forcément cliquer sur une de mes
annonces qui qui va paraître dans shopping.
Et voilà donc là, à ce moment là ou,
Mais je ne comprends pas ça,
Vu qu'on parlait de des tas de couleur et
taille ou et que je devais retirer toutes les tailles et
mettre juste les couleurs,
Mais dans Google Ou dans Google
Ou pas sur tes produits.
En gros, ça change rien.
Un ton site, c'est juste que dans tes variantes,
on a fait first variante ligne.
Mais ce qu'il faut demander à s me produit,
c'est de retirer les variantes de taille
Un dans Google. Ok? Oui,
Oui, Mais pas sur les produits. Oui,
Oui, pour qu' en gros, si tu as 200 produits,
au lieu d'avoir 1000 variantes, parce que tu
as beaucoup de taille, on aura 400 parce que tu
as des couleurs et tu n' aura pas de tailles.
On, tu n' aura pas 1000. Tu aura pas
de 200 non plus. Tu vois
Ou ou je comprends,
Prêt à toi de voir peut être que
juste la first variante, ça suffit.
Ça dépend tes produits, comment ils sont faits et tout.
Mais pour la first variante en ennemi, ce sera la variante
couleur du coup ou la,
Ça sera la première variante de chaque.
Donc, en gros, si il clique sur le premier, le marron,
Oui.
Du coup là, j
Un bon prend un autre.
Je vais prendre un autre. Je pense
que on reprend cela là
En roul à la first variante. C'est 15 pou sur
Oui.
Et là,
Si tu avais deux couleurs, imaginons tu avais
noir et et coloré.
Tu un ordre dans Shopify est ce que c'est le coloré qui se
montre en premier ou est ce que c'est le noir.
Si c'est le coloré et ta first variante, ça sera coloré 15.
Ok, ça marche ça?
Oui, parce que moi, ça dépend des produits.
Il y en a qui n'ont pas de variantes taille ni couleur.
Il y en a qui ont juste une variant de taille.
Il y a qui ont la vari taille plus bas
Du coup, ce courant que des couleurs.
Si tu restes en first variante t'au aura que la première
couleur qui affichée si tu demandes à si pro aura les deux
ou trois couleurs qui seront affichées.
Mais tu aura pas les tailles, peu importe
que t'en né ou pas sur ton produit.
Ok, ok, un problème, ça marche.
Je vais faire ça. Alors du coup, je faire ça pro
parce que là sinon ça faire
Pas fois. Tu
fais le message à si pro.
Si tu trouves que c'est pertinent,
découpé par autre chose que les les
Ok après ça,
je le ver aussi peut être dans la recherche de mon cl,
C'est à dire Dans
les recherches effectuées par les par les utilisateurs
Et qu'est ce que tu vas trouver dans les recherches?
Pas entendu du début sans.
Par exemple, si ils indiquent que la variante de taille
qui recherche aussi directement,
juste le mot clé, comme par exemple
Ça. Oui, oui,
oui. Tu les verra.
Tu verras des, tu verras les requêtes, par exemple,
15 pouces qui seront montrés et cliqué, etc.
Ok.
Mais mais l'avantage tu veux,
c'est que quand quelqu'un met 15 pouces gueule,
il comprend que ton produit, il a 15 pouces.
Même si tu la même, si ce n'est pas là,
même si c'est la variante 17 que tu fiches tu ton produit
à tel contenu, etc.
Oui, parce qu'il aurait la ta de 15 pou
Ou il met pas juste et produit
en résultat de recherche avec le nom.
C'est tout un, c'est tout.
C'est les photos, les
descriptions, les variantes, c'est tout.
Ok, oui, je comprends.
Et là je sera me dire pourquoi je n'ai pas
le titre de mes produits.
Et j'ai dit j' des ici
Et d'ailleurs J'ai pas
Te recommande plutôt de mettre les les variantes.
Heidi côté que ça pour,
C'est dans les paramétrage de sim pro, ce qu'en gros,
c'est normal que c'est pas ton nom.
C'est lady dit de ta variante, sauf que là,
c'est sim pro qui lui a donné un Heidi, qui est un truc.
Je ne sais pas comment ça marque leur Shopify faire, etc.
Est ce tu veux ce code là. Tu copie.
Tu trouve pas tes produits par contre.
Si dans si pro, tu dis ma variante dit c'est la variante de
mon produit, ton code que tu ici, tu peux juste le copier,
trouver ton produit parce que c'est
une variante qui existe dans Shopify.
Donc c'est pour ça que dans la vidéo
que j'ai fait dans Shopify de si produit se recommande de
choisir variante.
Ok, C'est plus simple pour faire. Tu gagnes du temps.
Quoi?
Ok, faudrait oui,
Mais oui, c'est normal que t ces codes là.
D'accord,
Voilà. Et là quand tu
voudras au découper par collection,
tu refais le stylet à tous les produits et tu choisis pas de
choisis que homme juste faire ça.
D'accord, ça marche.
Et j'avais juste une dernière question
dans lemarchand de secteur j.
J'ai vu que, en fait, je vais porter des corrections sur
certains de mes produits après,
je ne sais pas si c'est important,
mais je veux qu'il était approuvé là
indiqu qu'il manque des valeurs
Ou Mais je n'ai pas de valeur.
Sexe d'
Vraiment, tu peux les valider ici ou d'ancien produit,
pas grave, mais tu peux, tu peux le corriger en le valid,
les dents ici ou dans produit,
Ok, En disant ce produit,
c'est tel tranche d'âge et tel sexe. Par exemple.
Ok, après je n'en ai pas beaucoup moins.
C 25, je crois ça. Énorme.
Ok, oui,
pas de souci.
Je pense qu'on est bon que je ne sais pas si
pas d choses à raer mais oui,
D'autres questions hésite pas,
Non, pas pour le.
Je te remercie beaucoup pour explications.
Et puis je vais faire tout ça et je reviendrai en
côté de la semaine prochaine.
Pas problème. Voilà. Merci.
Avec plaisir à d'autres questions après tu étudié.
Ok, merci. Et
Les longs noms et de là s'est expliquer dans la formation.
Oui, vas katia.
C'est une question, c'est pas trop long parce qu'il y a d en
titre et manu allez
ou posez si elles sont pas trop longues,
sinon on les prend après après Adèle, dites moi,
posez les soit par vocales, soit par écrit.
Et si je juste que c'est trop long, on fera après
le titre d'adèle dans de longues
trains, ce et alors, et là, tu peux
avoir un titre produit de long
et un court plus court que ton titre.
Ça se modifie.
Mais souvent, comme a dit manu en fait, Pluton,
généralement tu vas répondre à une longue traîne qui existe.
Donc du coup, c'est souvent plus long et
c'est moins concurrentiel.
Et donc tu te place souvent plus facilement après
se placer sur des produits.
Souvent c'est, ça se fait, c'est ce qu'il faut faire.
Mais généralement c'est quand même plus sur la collection
est ce que je peux avoir plusieurs fournisseurs ou tu peux
avoir plusieurs fournisseurs pour aller express dans une
d'ailleurs, généralement c'est ce qui
suit fait parce que c'est compliqué.
D, avoir 15 sur Ali, ça existe, mais
en général, plusieurs produits.
Et donc plusieurs fournisseurs différents
et ma n'est pas, ok, adel est là,
Je m'entends.
Ouais, oui, je t'entends.
Je te partage mon écran.
Ok,
ça
Fait combien de temps que tu l information a elle
Environ un an.
Mais ce site, je l'ai depuis deux environ.
Ok, du coup, les pubes marche, mais récemment
le si stagne un petit peu.
Donc tu vois rends mon écran,
Je vois ton écran ou Ok.
Donc malgré tout, je,
je dépense environ 1500 2000 en est linking
par mois ou par moi.
Ok, donc récemment, le trafic ne monte pas, donc
environ 700 ou sur luma si tu connais
et le reste sur irré.
Ok, Donc j'ai pris, j'ai,
j'ai choisi une stratégie pour mixer les deux mixer entre le
faire du volume et de la qualité en même temps.
Donc je ne sais pas si c'est une bonne idée ou pas.
Donc je me diras.
Ouais. Si c'est une bonne idée,
ça dépend à quel pour centage tu mets qualité volume.
À mon avis, plus tu plus tu continues dans le temps,
plus tu vas prioriser la qualité
après ça fait deux ans.
Tu devrais commencer à prioriser la qualité. Quoi?
Ici depuis octobre, le, le site sta beaucoup
Ou la là,
ça a être compliqué d'analyser te back link et tout.
Mais à mon avis, ce que je peux te recommander,
c'est de passer sur une autre plateforme.
Un truc un peu plus costaud. Je me souviens plus des noms.
Ça marche, Non, se marche.
Ce, ce n'est pas, je suis,
je pense que mika, tu vas là et tu m'entends?
Tu vas te souvenir de ce de cette plateforme qu utilisé
ou aussi des forfaits qui commencent?
Non, non,
je parle d'une plateforme de ne linking, non
À irré non, Non, non, non.
Attend. Je vais essayer de noter sur Google.
Je vais essayer de la retrouver notre linking.
Ok, Il n'y a pas roquette dedans. Je crois
Roquette ligne Non.
S, il
Non, non plus après cela fonctionne, mais il y en a une,
à mon avis que tu pourrais utiliser,
mais je ne vais pas la retrouver.
Il y a des suggestions
Dans le chat.
Oui. Alors qu'est ce qui n'ont? Non, non, c'est pas ça.
C'est pas ça. C'est pas de ça. Comment je peux la
retrouver moment?
Ce n'est pas dans la formation que je suis pas
sûr à plateforme.
Je essay de la retrouver parce
qu'il faut que je te donne le nom.
Pas de souci. Je cherche ça, pas pris ré faire c.
Tu mets combien sur affaire. Par exemple, sur tes 1000 1500,
Environ 1000 bonnes Et tu choisis toi même du
J'ai l'impression. J'achète
Beaucoup de back link.
J'ai l'impression que
m'a un petit peu pénalisé par rapport au back link de l'in
Ou Que j'ai acheté beaucoup chez eux.
Ok amica Comme link, je sais
Se forche Non, c'est
Qu'ils Ont un forfait à 300 et quelques de départ.
C'est un truc avec, je sais plus le nom.
C'est le deuxième. Alors, parce que
Deuxième À ça, c'est celui là.
C'est celui de Frédéric gibe.
Mais celui là, il a 100 de départs.
Je crois un tout comme ça. Alors que celui que je
parle, il y a 300.
C'est un truc plus costaud.
C au plus peur. Ah ouais. Je me demande c'est pas ça.
Ouais. Ou ou alors du coup, il
Y a 10 avec le côté d.
Il me semble, mais oui, ça, pas de 300.
Je pense 300 par mois.
En fait, à mon avis, Adèle,
il faut que tu passes sur des
trucs un peu plus intéressants.
À mon avis, je ne connais pas Céline kouma, mais
c'est pas trop fait pour pour ton niveau de dépense.
Tu vois à eux? C'est plein de mini back mon avis.
Il faut que tu arrêtes un peu le volume et tu fasses plus de
la qualité, pas de la qualité sur faire, mais le problème d.
Ré faire sauf si je ne sais pas s'ils ont un système
de service guillemets ou il est choisi, mais de mémoire,
il fallait qu'il faut que tu choisis te back link.
Et donc il faut vraiment faire attention pour
pacte et n'importe quoi
Quand même.
J'ai acheté beaucoup de de sur, par exemple,
le c news de montre.
Ça décide quand même de qualité.
J'ai, mais j'ai mixé entre quantité et qualité
Et c'est toi qui fais tes articles ou tu laisses composer
Non. Maintenant j'ai
délégué quelqu'un.
Ok, Donc c'est news.
Ok, donc quand même bah
Ou mais du coup, tout cela là,
c'est ce que tu choisis toi sur ré.
C'est ça,
Exactement, À mon avis,
passe sur un délai complètement et passe sur si paper.
Je sus site ou le
Site qui est dans le lien ou c'est ça ou
elle, so juste mais
Je, Ils sont,
je pense qu'ils sont un peu ché mais on totalement
d'être complètement délégué.
Ils savent quand même de quoi ils parlent à toi de choisir
entre les deux avec ton budget.
Tu prend un truc, à mon avis,
beaucoup plus cali que ce que tu avais
actuellement référence.
Ça dépend vraiment de ton choix manuel que tu fais.
Donc ça peut être,
faut être bon dans le choix des liens à eux.
Les deux là, c'est des agences et c'est eux qui le font eux.
C'est leur travail. Ils font ça toute la journée.
Donc eux vont bien choisir
Ce tu.
Tu as une expérience, comment
pas déjà essayé de déléguer ça avec avec les deux ou
Et les deux sont bons, mais s, un jeu, c'est plus cher.
J'ai l'impression, en terme de prix back link, tu vois,
j'ai limpression que tu payes beaucoup.
Ils prennent une bonne marche alors que si au paper peur,
un peu moins j l'impression, c'est beaucoup plus cali.
Donc c'est à toi de voir au pire tu contactes les deux.
Tu leur demande de te faire un comment on appelle ça
un chèque ou ton site ou un chèque du site et de
proposer un audit et de te proposer
ce qu'ils ont à proposer à toi de voir,
selon celui que tu trouves le plus cali,
celui qui te donne le plus confiance, etc.
Mais les deux sont très bien, à mon avis,
il faut que tu passes sur ce genre de tout de service ou
tu ne fais pas ton choix et tu passes plus en terme de
volume, mais plus en terme de qualité. À mon avis, pour
Faire ça.
Ok, merci. Merci.
Et après ça, c'est un point, mais il y a ton,
si ça est aussi qu'il faut travailler,
c'est à dire que si tu,
si jamais tu ajoute de contenu sur ton site,
tu donnes pas trop de points positifs aussi à Google,
tu ajoute régulièrement par des produits.
J' environ 200 300 par mois,
200 300 par mois.
Voilà, j'ai environ
13 sur le site
Inquiet.
Ben, tu vois, je n'ai pas vu ton site, mais à entendre ça,
à mon avis, il faudra peut être que tu travailles plus la
qualité de te fich produits qu'on aer 200
plus en ajoute de sens.
Bien mieux travailler en terme de contenu que 200
ça, ça fait une vraie différence, s'appelle sur ton ici.
Ou Parce qu
Exemple que j'ai à mon concurrent ou ou j,
admets concurrents, il a 40 zéro.
Donc avec 80 cas de trafic
ou j'ai voulu le rattraper.
Je ne sais pas, je me suis dit
il fallait faire le même volume.
Non,
Non, non franche. Je pense
ça, ça y joue. Mais ce n'est pas que ça.
Encore une fois, je pense qu'il vaut mieux que tu rajoute
sans produit au lieu de 200,
mais qui sont bien mieux travaillés en termes de contenu
que que l'inverse que ce que tu fais du coup,
ça aidera forcément plus ton essay.
Ok? Et à mon avis,
tu vas potentiellement passer sur si paper ou juste
demande leur de te faire un audit.
Ils vont de faire un audit de ce que tu
as mal fait en termes de on site peut être que
il y a des trucs à améliorer sur ton site qui aussi aideront
donc les deux t'aideront sur l'audi contact les deux,
faire un audit passe avec un des deux avec mon budget pour
un audit aussi sur ce qu'il faut que tu modifies.
Et mon conseil serait de, au lieu d'ajouter,
je donne les chiffres un peu rond,
mais d'ajuster de son produite en ajoute sans,
mais tu fais en sorte qu'il soit de meilleure qualité.
Le contenu qui soit de meilleure qualité en terme de tout
l'i je produit même, tu vois,
c'est qu'on mais un produit qui a des meilleures images va
faire qu'il y un client y reste plus
Ou Est plus acheter.
Donc Google le comprend et donc te met plus en avant.
Tu as même sur les images parce que
parce que tu as de la meilleure qualité.
Et donc Google voit que les utilisateurs achètent sur ton
site et reviennent toi.
Donc joueur, je vois, ok, je
ou ok, parce que
Je la question parce que en ajoute 200 300, c'est du,
c'est du contenu fait rapidement ou tu payes des gens très
cher pour faire saline.
J'ai deux employés. C'est eux qui qui font ça
Peut être revoit.
Encore une fois, je n'ai pas vu ton aussi.
Donc je ne sais pas, mais peut être voit dans le process
de ce qu'ils font à l'importation si peut pas améliorer
certaines choses pour que ça ce soit plus qualitatif.
Mon la lui ne sais pas, encore une fois,
je n'ai pas du réussi, mais peut être que tu peux améliorer
certaines choses sur la porte.
Et donc ça aidera, je regard
regarder ça aussi.
Ok, Merci beaucoup avec plaisir, mon courage.
Il y avait question qui a une question
Ou et Ou
En fait, j'ai une question, en fait,
c'est en fait à propos de mon Google marchand center.
En fait, tous les produits sont stock limités.
Du coup, j'ai 319.
Et puis c'est bizarre parce que les produits sont,
ils sont quand même en stock de entre 100 100 et 200.
Donc, qui met en stock limité, je trouve ça bizarre
du coup, pas si
Moi, tu peux me faire un partage, mais je vois le warning.
C'est un warning jaune.
Je sais plus à quoi c'est du lité
Ou en fait, si c'est la barre orange, en fait,
quand c'est approuvé, c'est vert.
Et puis du coup là, c'est en orange.
Et puis c'est vraiment bizarre.
Du coup sais pas si je peux lancer quand même les tu me
conseille de lancer quand même les pubs.
Ah, mais oui, oui, tu peux tourner un c'est un warning
vaut mieux le corriger, mais c'est un warning.
Donc ça peut tourner avec parce que c'est quoi ça
qui existe ou que tu vas lancer
Justement? C'est vrai, c'est
un nouveau, je vais lancer ou
Ça fait combien de temps qu'il est dans le flux
Là, ça fait bientôt une semaine quand même,
C'est possible aussi que ça soit
la lecture de tes produits qui au début me,
des warning qui peuvent se corriger.
Mais à mon avis, un coup de chat là pour voir ce qui est,
comment corriger même Google, à mon avis,
mettre une do dessus, mais un coup de gpt pour voir comment
corriger le stock limité sur ton flux.
On la solution rapide.
Mais encore une fois, c, avoir
tu peux lancer avec mais corrige le
Yes, ça marche ma cité Avec.
Et oui, on avis,
Google me met un lien à mon avis, pour voir pourquoi
et chat te donnera plein de solutions pour régler ça.
Voilà ce que
est ce que quelqu'un veut passer,
ce qui il reste quand même un h,
ce que quelqu'un veut passer pour présenter un truc,
poser des questions ou est ce que quelqu'un des
questions directes?
Je ne vois pas qui je vois. Je me rappelle pas bastien.
Je viens, tu passé dire ou c'était des questions?
Oui, bon joueur. Moi, j'ai une petite question.
En effet, c'est sur fail des défaut.
Je pas, tu as vu, mais des fois les titres sans Shopify,
ils se sont considérés comme h.
Quand tu vérifie des balises à chaîne
sur tu parles d sur les sites
sur sur les Shopify,
c'est sur une page connue ou sur les sections.
Franchement, j'ai remarqué que c'était partout.
Ce soit aussi bien sur une fiche
produit que sur tes collections.
C'est quoi ton thème? Mon thème, c'est war house.
C'est lui qui thème. C'est lui qui gère ça. Ok?
Parce que tous les tout coups sur tous les thèmes,
tu n'as pas cette problématique là.
Non, non, non. Ok, parce que moi
ça, ça se corrige après si tu peux les contacter, fais le.
Mais sinon ça se corrige. Tu sais, dans les codes liquides,
tu me ou tu en fait en fonction de la section qui te crée ce
acha, faut que tu me dis liquide pour
que ça ne me pas un champ.
Ce n'est pas normal qu'ils mette
des hachas dans toutes les sections.
C'est clair et non, c'est ant, parce que du coup, j'ai,
j'ai remarqué ça il y a un mois et demi.
Et du coup, j'ai remarqué que j'avais du double champ sur
plein d'endroit du ça fait plus
à fait quatre mois que je suis comme ça.
Excusez moi pour les enfants d'arrière, vous ez pas.
Ils vont bien sans belle santé et du coup.
Donc j'ai tout rectifié.
Mais par exemple, pour tout ce qui est fait nu,
je suis mince, mais du coup, je modifie,
j'ai réussi à tout résoudre.
Mais mais tous les f,
en restant achin je comment je suis pas?
Je contacté ou quand je contacter le poids, comme
sans un thème premium, un certain thème premium de Shopify
ou qui mettent des ha ok, partout comme paraît
comment il, comment il s'appelle le thème
maestro, je fais donner ça,
Je, Je vais aller check.
Leur prévu pourra lors des
je le mets dans le chat ce,
Mais Après, je pense que c'est y eux,
parce que je suis en train de faire une autre boutique.
J'ai pris un autre thème premium aussi.
Et mais c'est sûr que que c'est ça,
parce que c'est eux qui gèrent l'affichage de des sections.
Donc c'est, c'est sûr. Ok?
Et du coup, tu dis que pour modifier ça manuellement,
il faut aller dans le code liquide.
C'est juste la balise de non de la balise a changé.
Il faut vraiment, par exemple fq tu parles de la fq tu vas
dans le code Liquid fq.
C'est très probable que t'es
une section qui s'appelle comme ça.
Tu vas dans ce fichier, tu fais un contrôle.
Tu cherches la balise acha tu la remplace, tu met soit
tu dit ou un span au lieu du hacha puisque je vois même pas
l'intérêt, sauf si tu veux que des questions soient prises
en compte à ce moment là tu m.
Trois peut être ou quatre sur ton du tu. D'accord.
Ok, oui, je, je regardé ça.
Si je commence à taper un code liquide dans les
dans le code du thème, ça va me,
je vais avoir des gouttes après bon après, j'ai fait
sur le backup, mais sur le thème de test, mais bon,
c'est ou, mais rassurant franchement le code, ils ont,
ils ont bien fait parce que t'as un historique et tu peux
revenir à une version que tu veux quand tu
veux n'y a pas de problème.
Si si tu casse un truc,
tu fais historique et tu reprends le truc de hier et
sauf que le problème, c'est que tester ça.
Et j'ai tellement, j'ai des applications en fait,
qui un je du code dans mon thème qui sont des
des applications tiers.
Et du coup, à chaque fois que je fais une
mise à jour, ça me casse le code.
Je vous recontacte le support de l'appli pour qu'il repas
dessus et qui me remettent qu'il corrige les les erreurs.
Donc chiant, j'en ai deux ou trois comme ça.
Et du coup, je ne reprendrai pas.
Alors c que c'est bizarre, parce que je suis sur leur site
là, en en prévu pas.
Il n'y pas pas de double achin important.
Si si, si
Je vois pas avait été sur la démo ou
mais c'est parce que c'est vendeur,
pourquoi ils aurait c'est quand même bu d avec leur thème.
Donc pourquoi ils n'auraient pas modifié dans leur
code les peintures?
Ce que je veux dire, c'est un peu bizarre même mais,
mais du coup même tous tous les titres,
ils sont considérés comme h est sûr de ça.
Comment j'ai un appli qui s'appelle
web développeur que tu rajoute son extension sur ton
navigateur est ce que tu peux m'envoyer en privé
peut être ton site que je check.
Oui,
Un
Pap,
Je t'en envoyé sur whatsapp.
Je vais ça tout de suite.
Par exemple, l'accueil temps à sur l'accueil parce que il a
sur la sur la page sur la hom ou oui, j'en ai un champ,
mais en aquin, j'en ai deux,
mais j'en vois qu'un mois attend.
Je vois ce que j'ai rectifié entre temps,
pas pas.
J'en ai qu'un l'appli d'ise en mé aucun.
J'en ai qu'un n qu'un mais rectifié entre temps.
Au début, j'en avais deux une idée
d'un autre d'une autre page.
Il y en aurait de ce
produise en voit qu'un collection que j'en vois qu.
Mais du coup hier, j'ai bossé.
J'ai rectifié toutes les con dans le code.
Alors non, j'ai sort,
j'ai, j'ai juste masqué.
En fait j'e
j'ai juste masqué en attendant de résoudre,
j'ai fait un truc hier sur scène là
Parfois que je te remonte moi, tu cannibalisé
quand je retrouve ou ce mais
boss aussi hier soir pour résoudre ça.
Si tu veux après là,
quand annule l'un des un sur une page que tu as fait hier,
envoie le moi en MP et je tc juste pour voir
ou potentiellement pour être le problème.
Tu ne peux pas être corrigé autrement.
Tu tu me paraît être bizarre quand même que le t premium j
repas, ça p.
Mais c'est possible, ça marche, ça
d'ailleurs, je vous remet,
je vous remettre l'extension chrome,
qui est plutôt pas mal et gratuite
et pourquoi il y a un code à la fin.
Je sais pas pourquoi l'on voit dans le chat
extension chrome qui,
une fois sur votre site vous activez et ça vous fait la
structure sur la gauche de la chaîne.
Du coup, ça vous permet de voir pas s'il y a des erreurs,
des doublons, des trucs à corriger, genre de trucs
de pratiques
ou est ce que quelqu'un Julien n'avait pas d'autres
questions du coup, non, je n'ai pas d'autres questions.
Merci. Est ce que quelqu'un a une question.
On veut passer présenter un truc.
C'est pratique que cette extension, après un clic de droit,
un SPECT, fait le même job, mais il faut cliquer sur chacun,
chacun des lien peu chiant
la personne
l'un a avancé sur ton, sur ton site.
Tu n'as pas de question à poser ou des
problèmes que tu rends rencontres, etc.
D'optimiser sur mobile,
qu'est ce que tu veux optimiser sur mobile?
La vitesse, le design x
des préférences de site pours.
Il y a une appli gratuite qui permet de's à la main.
Je crois que c'est ups. X crois pas ça.
Up. X
sur le mac, je m.
Un peu plus d'une nom. Ce que je dis là, j'ai cu
faut le nom du coin.
Oui. J retrouvé retrouvé. Alors ça dépend. Oui, c'est ça.
En Bulk, je crois qu' a fait du Bulk, mais ça à la main
afin quand je dis à à la main, c'est sur ton ordi.
Quoi? En gros, il faut que tu tees charges des images.
Tu PL tout et peut le faire en Bulk, mais importe, etc.
Il y a sûrement des, je ne sais pas,
c'était sur un beau commerce ou après,
encore une fois, ce n'est pas toujours la solution ds.
Je généralement déjà est pas juste pour touts.
Ça n'a aucun intérêt. Ça veut juste alourdir votre site pour
vraiment si l'image a de mauvaise qualité et
pour ne pas avoir d'image de mauvaise qualité,
vous faites une recherche Google pour trouver d'autres
images de vos produits en meilleure qualité.
Il n'y a pas besoin d's skill, quoi que ce soit,
et pour trouver des images de bonne qualité et recherche par
image de Google ou ainsi suite suite ou lib, baba,
genre de truc ou mais t'as pas besoin de passer de 800 à
1000 si c'est pas pour améliorer la qualité, aucun intérêt.
Tu peux avoir une image de meilleure qualité en 800
par 800 que 1000 sur 1000.
C'est une question de,
je ne sais pas le terme, mais le fait de passer de 800 à
1000, c'est pas que tu une meilleure qualité du mal.
Donc, encore une fois,
la vraie source du problème ou c'est la résolution, pas oui.
La vraie source du problème, c'est
d'avoir des images de bonne qualité.
Et encore une fois, c'est long, c'est chiant, mais ça
fera des meilleurs résultats sur sur vos aides.
Faites une recherche d'images de vos produits.
Vous aurez des meilleures images.
Vous en aurez plus à ce meilleure qualité,
pas besoin dsky vous gagner du temps
alors que vous perdez sur la recherche d'images,
mais qui vous sert à avoir un meilleur taux de conversion
parce que vous êtes d'images beaucoup plus cl
et franchement sur ainsi de suite.
Elles sont très souvent de très bonne qualité,
justement sur scène.
Je vois que les résultats analyse
c, mais tu parles d'analyse de
que t'arrive à m'expliquer un peu plus de là
de trafic?
Tu veux dire qu'un mot clé a des tra?
Ils ont, ils ont vu ça. Ils ont ça se march.
Ils ont le mobile pc, nombre de trafic.
J'ai jamais vu, vous avez une estimation mobile d'essai.
Je me connais, je les tchèque,
je vais ça ouvre ce no pour voir.
Je vais taper un mot clé au p
chaise.
Alors, où est ce que tu vois?
Le mobile
domaine à, d'accord,
tu parles du trafic sur le site pour le site
qui est
Veilleuse pour
Ça.
Pour le coup, ça me paraît plus cohérent que il
arrive à détecter ça.
Pour les mots cl, ça aurait été
bizarre et c'est ou quand même des
stock stop.
Et c'était quoi ta question par rapport à ça est là
par rapport au trafic.
N'oublie pas que c'est des estimations, pas la réalité déjà.
Et par exemple, veilleuse.
Ils disent quoi donc, ils disent 6400 sur pc
et 58 organiques sur mobile.
On avis, c'est pété leurs tru
ou
après c'est organique.
Mais bon, quand même, ça me paraît bizarre
que sur 6400 que 58,
c'est à mon avis, il n'est pas bon.
Il, il ne marche pas leur truc de limite.
À mon avis, c'est simple à faire. Tu prends un te sites.
Tu regardes ce qui estime ce rush et tu vas dans
Google analytique.
Par exemple, je pas si sur ce console aurait genre info,
je pense, oui, sûrement chez pas
en tout cas gouvern c'est sûr.
Et tu vois, tu vas la différence.
Je pense qu'on demande à de check le trafic organique sur
mobile et pas 58 du tout.
Beaucoup de plus, à mon avis,
leur truc est pété du coup et comment optimiser en fait
optimise à mon avis, déjà optim pour mobile de base.
Donc, en fait, fait un,
il n'y a pas spécialement qu'en plus à faire,
mais c'est que ton ou soit optimisé mobile.
C'est surtout ça que ton site soit optimisé mobile,
généralement ce que je fais,
mes sites sont optimisés mobiles.
Et après je regarde la version pc et je bouge deux ou trois
trucs si ça a besoin d de bouger.
Mais je suis surtout la version mobile
Et Mais on avis leur histoire
de trafic mobile là ils fonctionnent pas si bon avis.
Alors tu pas trop leurs trucs.
Encore une fois, c'est un tout qui
qui est ce qui fait des estimations le mieux
ou tu regarde ton Google Ana, c'est qu'en fait,
si tu vas analyser un concurrent à la limite,
tu t'en fou de savoir ce qui fait mobile.
Par contre, tu veux analyser le tien?
C'est pas sur seulement ce que tu vas analyser,
c'est sûr tes vraies données.
Et du coup, tu verras que
ce sera le contraire à mon pas le contraire.
Mais mon avis, tu aura 80 % de trace qui vient
sur mobile en organique.
Voilà, ça te aura aidé
pierre, tu sur quelle plateforme?
Parce qu'en fait pas des s qui te
convert des images automatiquement en web sur le commerce
et le fait nativement.
Donc même pas besoin de t'embêter à les convertir
Et les app pour au commerce.
Ça c'est le truc connu,
optimise image Word press.
Bah, pourquoi serait plus propre?
C'est juste que tu n'as pas de force.
Encore même pas pourquoi serait plus propre
parce que à la limite,
tu pourrais dire parce qu'il y aura des doublons,
mais je crois qu'il y a des appels après remplacer tout
des options pour pouvoir remplacer, je ne sais pas
après, c'est pour en termes de ressources, je pas
ou moi, tu fais comme tu veux, mais
c'est fait automatiquement par l'appui si l.
Et je vois, je pense, ça revient à peu près au même fin.
Je vois pas d'aspect négatif à faire ça
à part une charge serveur au moment ou tu le fais.
Bon, t'en fou c, tu payes pour ça.
Sauf sauf si c'est ton serveur et t'as envie de
d'optimiser ses coût énergétique.
Moi, quelqu'un, vous n'avez pas de questions.
Vous n'avez pas plus de questions.
Asie, Viviane, c'était des questions
Re. Bonjour,
j'ai une
préoccupation au niveau de la recherche de la niche.
Je suis toujours là et
je voudrais savoir par rapport à la niche
des des figurines.
Je suis embarrassé.
C'est pour que je dis figurines ou bien une sculpture.
Je sais pas parce que j'ai l'impression que ce
sont des synonymes
Parce que De regarder, c'est vrai que dans ma tête,
je me disais que les figurines sont un peu plus petits.
J essayais de regarder.
J'ai vu si Ali express que
au niveau du nom du produit, on appelle par moment,
on appelle sculpture.
Et quand tu pass au niveau des détails concernant le
produit, tu vois écrire figurines dans ce qui fait que ça,
je suis un peu embarrassé dans ma tête.
Je ne sais pas s'il faudrait
Alors, à mon avis, pour le coup statue et sculpture,
c'est très, très proche, mais il doit sûrement y avoir un
une différenciation.
C'est possible qu'il y en ait une à ce moment là,
s'il y en a une, tu demandes àa qui t'explique.
Ce sera le plus simple s'il y a pas et que les deux
appellations sont possibles à ce moment là,
tu peux utiliser les deux,
mais l'idéal serait quand même de ce focus.
Si les deux sont pareils,
je ne pense pas qu'encore une fois sculpture et figurine,
c'est le cas, mais par exemple, statut sculpture.
Pour moi, ça l proche peut être que c'est des trucs
différents à ce moment là, faudrait que je me
le fasse expliquer par unia.
Mais imaginons que je veux lancer un site de statut et que
je m'aperçois de ça est ce que
en rencontrant le mot sculpture,
je me rends compte qu'il y a plus de trafic.
Est ce que je n'irais pas partir sur sculpture toi,
sachant que c'est potentiellement les mêmes produits.
Encore une fois, je ne sais pas s'il y a des différences
entre en tout cas pour le choix de la niche, peut être que
mon avis vaut mieux sur partir sur un
des appellations et potentiellement un peu plus tard,
ajouter ce genre de produit qui reprennent pour
attaquer un peu plus de mots clés.
Mais ta question du coup, elle porte sur quel de ces points
sur comment tu trouves te produits?
Quel mot cl tu utilises? Et
En fait, en fait, vous dire vrai,
je suis tellement embarrassé quand je tape le mot clé
sculptures, le volume est fait.
Mais quand je table moqué figurine,
le volume est très élevé.
Mes cependant, il y a beaucoup de marques dans le domaine.
Les marques, les marques
De mac, Les marques de produit, les marques.
Il y a beaucoup de marques
Leur dit Eu.
En fait, je me dis pas là. Il y a beaucoup d'entreprises qui
De marque de marque.
Oui, oui. Il y a beaucoup de marques.
Quand j'écris figurines, il y a beaucoup de marques
Et sculptures, non? Mais
il y a moins de trafic. C'est ça. Oui,
Oui, il y a le volume n'est pas très élevé
Déjà. Si,
si le volume est très différent,
c'est que ce n'est pas vraiment des synonyme.
Du coup, c'est plus l'appellation figurine qui est liée à
mon avis, déjà premier point de deuxième
point, on avait un peu parlé.
On avait parlé à dernière fois, je crois,
des marques justement qui est énormément de marques et que
ça allait être très compliqué, cette niche,
sans parler du fait que les prix allaient être bas, etc.
Donc effectivement, encore une fois, il y a,
il y a peut être du volume sur cette niche, mais
si la majorité, voire 80 % ou plus des requêtes s'en
démarque, ça être
et que les prix sont généralement assez bas,
la niche est très compliquée.
D'accord? Et puis j'ai encore une préoccupation.
On parle sur un terme de volume.
Quel est le volume minimal qui est acceptable pour
La niche?
Oui,
En général,
ce serait bien que imaginons que mais on va
prendre l'exemple pour figurine.
Si tu figurines dans un outil comme s ou h et que tu
regardes les 10 premières collections inclus figurines,
il faudrait que tu arrives au minimum à 50 zéro environ.
Ça peut dépendre, tu peux, tu peux avoir moins
ou on va dire 50 zéro pour avoir un chiffre 50 zéro sur les
10 premières accumulées.
Mais ça dépend quoi?
Donc, s'il y a une suite de 1500,
2500 matin,
Un exemple, par exemple de,
Par exemple, prend le cas
de de déguisement.
Ok, alors attends, je vais vais de kick tout de suite.
Un problème. C'est déguisement.
C'est il y a un gros concurrence, c'est compliqué,
mais on va prendre l'exemple pour pour déguisement.
Si je tape déguisement dans se
rush, je peux faire un partage.
D'ailleurs, si tu veux le naître,
déguisement est ce que ça partage.
Mon truc, j'ai l'impression,
avec ce que tu vois là.
Tu vois, j'ai mis déguisement. Oui.
Alors c'est lui, le gros, le gros concurrent.
Mais si je mets, je vais aller dans match.
Par exemple, si je vais dans déguisement, bon, là,
juste le mot qui est principal.
Il y a 50 zéro.
Oui, Si on est déjà, on est déjà bon.
Mais tu coches après Halloween car carnaval enfants, femmes,
tout ce qui est potentiellement des catégories.
Donc tu t a énormément sur déguisement.
Tu as des pages et des pages de 1000 et quelques.
Donc là, tu vois, si on prend les 10 premières hop,
on va dire on va dire que ça fait ça fait 10, 11.
Bref, t'as 136 zéro. Donc c'est bon, t'as plus de 50 zéro.
Mais là, il y a aussi beaucoup de marques.
Ben oui, mais le regard, ce que j'ai sélectionné,
il n'y a aucune marque là de ces couples bébés adultes.
Pirates, femmes, enfants, Halloween,
je pourrais continuer à un gonflable.
Princesse princesse, c'est pas spécialement main. Spiderman.
Oui, oui. C'est ok, drôle du
S'il te plaît. 10 fois que je
embarrasse,
est ce que tu peux regarder ça sur as rêve.
Je ne sais pas si je j, encore fois que c temps.
Je vais regarder
As rêve. Je
regarde si est dans laab bonne manche qu'il y ait.
Je vais essayer. Je vais essayer de regarder.
Si je, je
est ce que ça a fonctionné.
Il faut utiliser un Google chrome bro.
J'essaie le deuxième lien ce là, il marche.
Desguisement
attend, je partager ça.
Non?
Oui, c'est ça marche. Alors j'ai partagé bas
du coup l'autre anglais.
C'est sur ran fox,
mo et h des comptes partagés.
Alors je partage un autre contenu qui
est là?
Oui, là tu c'est bon. Oui, c'est bon.
Et donc ici, je suis moins familier avec,
mais c'est un peu le même système, j'imagine,
je vais dans le terme match là,
je tous les mots clés associés à
déguisement et là on se retrouve.
Alors c'est un peu des volumes différents, un système, etc.
Différent. Mais bon, tu dois connaître si tu utilises ça là,
on peut faire le même système.
Halloween, carnaval, enfants, femmes,
ça va être à peu près les mêmes mots.
Clé gonflables qui couple, bébé, pirates
pas star Wars du coup du haut homme disco
adulte, princesse.
Tu vois, on retourne à peu près sur le même mot clé et on en
a beaucoup et tout ça, c'est pas débarque.
Ça a du volume là. Si on accumule,
ils ne font pas le cumul en haut.
Non, mais tu en est.
On a 130, 150 comme tout l'heure 1000 de recherche.
Donc c'est une énorme niche, surtout que
je n'ai pas continué.
Mais page deux, on a encore à 1000
énormément de collections que tu peux utiliser.
Et on va voir page trois, ce qui se passe,
ou même encore 800.
Tu peux, ça peut être des collections qui existent.
Donc c'est une énorme niche.
Mais le problème de cette miche là,
c'est qu'il y a un concurrent qui fait peur.
Alors lui, je sais pas, mais lui ou alors c'est celui là.
Je ne sais plus ce qu'elle sait pour avoir un peu
ou 40 zéro et lui.
Donc c'est déguise. Toi, je crois déguise toi,
je vais regardé sur se moi
les
c.
C'est bizarre parce que c'est dit ah,
mais c'était peut être les termes associés à
un si dessus à éminence.
C'est parce passage un SPECT.
On ne peut pas comment on fait pour le bon.
Bref, je repartage juste le se parce que je ne connais pas
assez as, j'ai les boutons beaucoup plus facilement sur
sero je te partage, mais en gros, ces mêmes systèmes,
c'est juste pour qu'on a un petit peu
ce qui se passe sur son site à lui.
Mais tu vois, il a 700 zéro de trafic,
105 zéro mots clés.
C'est un énorme concurrent en lui.
Il a, il a une énorme part du marché sur sur son truc.
Et le problème, c'est que vu qu'il a fait tout ça,
il a des,
il a énormément de référence et des prix ultra compétitifs.
Donc il ne faut pas prendre que ça en compte,
mais il va te manger une énorme part de tes publicités.
Et donc, à mon avis, c'est il y en a plusieurs,
parce que c'est une énorme ni donc déjà,
il y a plusieurs de ses concurrents
et franchement, ils sont Costa.
C'est pas une niche que j'attaquerais,
surtout pour un premier site
très, très concurrentiel.
Et surtout les concurrents sont bien établis.
Quoi donc?
Mais en tout cas, l'exemple,
pour revenir aux collections tout à l'heure là,
c'est une énorme niche, pas énorme.
C'est une bonne niche. C'est une grosse niche,
Ça aidé un peu.
Oui, ça m'a aider un peu.
Finalement, je sais même comment fait moi,
je tape les mots clé.
Je cherche, je cherche
À être trouvé une, ni c'est souvent un peu long, mais
ne faut pas bâcler ça.
C'est vraiment important. Je regarde figurine,
ce que je me rappelle pas, mais je crois qu'il y avait,
il y avait beaucoup de marque.
En fait, il n'y a pas beaucoup de mots clés.
Tu peux te placer? Je ne sais pas si le mot pop, c'est
sais, pas si une marque, je, je crois, mais je suis pas sûr,
on mais pas assez des figurines,
mais en fait quasiment aucune collection.
Tu peux te te placer?
C'est que des marques là pour le coup,
t'as rien du tout à la limite.
Tu pourrais man gar, mais ce sera pas des
vrais personnages de manga.
Et en fait, c'est ce qu'ils cherchent.
Donc ça ne va pas marcher. Tu vois en
fait toutes ces collections.
Tu ne peux pas man gar en figurines. Impossible.
Et j'ai aussi remarqué qu'il y a,
il y a aussi beaucoup de marque.
Il y a, oui, marque.
Tout ce qu'on a dans les yeux, c'est que
c'est passe pas directement une marque,
mais c'est des licences, soit ou une piste d'un
auto, d'un hand de bol.
Pokémon st tout ça.
Tu peux pas sa si tu trouves les
les revendeurs qui le permettent.
Mais je doute que t'es des mars intéressantes comparées à
tous ceux qui les vendent en gros et qui font qui
du coup peuvent proposer des prix.
Prix intéressants, assez compliqué, en quoi?
Pour continuer à chercher la niche.
D'accord, merci bien
Avec plaisir et bon courage.
Et
Il a fait déguisant, va lui demander, mais à mon avis,
ça doit être un de ces sites compliqués
vu les concurrents qui a,
ah oui, un aussi
Ou après pour juste pour le point concurrent.
C'est vrai quand il en faut de toute façon sur quasiment
toutes les nis que vous êtes trouvé, il y en aura, mais
après, c'est à ou est ce qu'ils sont.
Quoi? Et malheureusement,
cette niche là déguisement est est
très, très, très compliquée.
En tout cas, ce n'est pas du tout un site
à faire time pour avoir beaucoup de budget
par beaucoup, beaucoup de budgets et faut bien,
bien, bien s'y connaître.
À mon avis, pour bien bosser son site et avoir un truc ultra
cline,
il faudra voir si, à mon avis, avec des histoires,
ils font beaucoup de pube, elles seraient compte pas en
faire avec le mais c'est sûr qu'il y a une possibilité
d'avoir une part ça, c'est sûr.
Je ne suis pas sûr qu'elle soit rentable en aide
à voir peut être sur certains mots clés, mais il faudra,
il y aura en fait si, en fait,
c'est sûr que ça peut marcher parce que la niche est grande.
Il y a forcément des catégories ou ça peut être intéressant
ou des produits wins qui seront intéressants.
Mais quand on prend la généralité du truc
en ici, ça va être compliqué, sauf encore une fois,
sur certaines collections,
travailler un peu différemment ou vous allez pouvoir
ressortir, mais ça sera comparer aux concurrents.
Ça sera très peu de collections.
Ça fera assez peu de trafic.
Ou alors il faut, encore une fois,
beaucoup de produits et beaucoup de budgets, etc.
Sinon en a, c'est pareil.
Il va y avoir tellement de dépenses dans le vide contre des
gros qui ont qui sont là depuis 10 ans.
Ils ont du stock et ont des meilleurs prix.
Forcément, elles vont être beaucoup moins
rentables sur beaucoup de produits.
Et mais il y aura quelques produits qui vont ressortir qui
seront rentables et qui seront des win, c'est sûr.
Mais si on prend le global de tout ça
ultra compliqué, il sera compli
Déguise toi, ils ont un trafic de fous quand même.
Ah ben ou 700 zéro par mois de
Je n'avais pas vu en fait. Donc
je comprends mieux pourquoi tu dis que ça va
être un petit peu compliqué.
Effectivement, parce que honnêtement,
dans beaucoup de niches, tu regardes,
c'est vrai qu'il y a de la concurrence.
Mais quand tu regardes les sites, ils sont éclatés,
Sont là depuis longtemps, ils ont du stock,
ils ont des prix ultra attractifs.
C'est ultra compliqué.
Voilà là. Ils ont l'air pas mal.
Le si je connaissais pas en
Grec, c'était une question urgente. Vas dis moi
Ou ça était celle les autres.
Donc pas maintenant qu'on a nos premières commandes,
je me retrouve confronté à un souci avec tout
ce qui est frais de douane.
C'est à dire que souvent
la poste de temps en temps nous envoie un mail demandant
de payer ses frais de douane à l'avance.
Et donc du coup client final n'est pas au courant.
C'est transparent. Moi, je n'ai pas de souci à les payer.
Ce n'est pas ça, mais j'ai beaucoup de clients ou c'est le
facteur ou je ne reçois pas le mail.
Et c'est donc directement le facteur qui demande aux clients
final de payer des frais d'impôt, des frais de doane.
Donc, du coup, je suis directement cramer
drop p et compagnie.
Donc c'est un gros souci.
Comment comment est ce que vous faites pour gérer ça?
Fait des motifs dans on lit express pour mettre
un uss ou autre
S'est mis dans l express,
Mais c'est ça qui pose problème. Alors
Oui, il ne faut pas le mettre.
Je ne sais pas comment ça a évolué depuis, mais de
ce que j'ai vu et fait quand je mettais mon code,
80 % des clients avaient des frais de douane quand je le
retiré, mon code, aucun problème.
Ce n'est pas le fond du truc.
Pourquoi je pas assez calé dans ce côté là,
mais sûrement des moyens pour éviter ça,
que je les connais par parce qu'il
Y a moi, je, il y a une nouvelle loi
depuis juin en France,
pas là dessus systématiquement d, port ou pas.
Quoi?
C'est sûrement que
150.
C'est ça. Des produits sont, ils sont à plus de 150, non,
Non du tout, du tout sur des commandes à 40
balles à 30 balles.
Et c'est ce qu'a dit systématique.
Maintenant, ce que je reçois des accusés de réception,
comme quoi le client a payer aux facteurs, pose
La question dans le groupe grec parce que
je ne sais pas s'il y a eu moi la solution que j'avais,
mais qui datent un peu, c'était,
je n'étais pas mon ioss dans aller express parce
que ça posait ce ce problème.
Je pense que c'est ça parce qu'on a un et on on l'a mis
dans l'express,
bien que les commandes sont passent dans 10 sœur si passent,
mais ça repasse pas lps.
J'ai appelé même la poste en France.
Ils me disent oui, il faut mettre votre adresse mail à la
place de de l'adresse du destinataire,
parce que sinon c'est géré par les postes régional.
Et puis ceux qui reçoit le paiement de douane, etc.
Mais ça n'explique pas pourquoi.
Parfois je reçois quand même un me permettant
d'intervenir avant.
Mais dans cette dizaine de cas, c'est trop tard.
Alors c'est pour ça que je te demande de demander dans le
groupe parce que pour moi, la solution,
c'était de leur tirer, mais peut être qu'il y a eu peut être
qui s'est passé d'autres choses et que maintenant il y a
d'autres possibilités.
Mais de ce que je voyais avec cali express,
c'est que quand je le mettais, effectivement, 80,
voire 90 des clients avaient un problème de douane
qu'on l'avait vite retiré et il avait plus
les problèmes par en tout cas.
C'était inversé. Quoi? C'était,
il y avait 10 des clients qui avaient un problème de douane.
Ok? Et donc toute façon remplacer l'adresse des clients
par la, par la note et puis
est con conseil ou pas du coup du coup, ça pose
des problèmes au niveau des suivis.
Parce sal, panel et compagnie, je suppose.
Si on met plus l'adresse de
Je, je me l'adresse, mais dans la ligne express du client,
Moi j'envoie via 10 sœur l'ordre.
Il y a quelqu'un qui a à l'info,
ça fait un moment que je n'ai pas commandé l'express, mais
est ce qu'il y a, ce qu'il faut rentrer,
l'adresse mail du client dedans.
Moi, quand j'ai la commande sur mon site et met son numéro
de téléphone, son adresse
Sur ton site. Mais quand
tu passes sur Ali
Dans la ligne, j'ai une commande à traiter.
Je vais voir un
Vous dans dess, commandes dans ton historique de
commande est ce que tu vois une ligne?
Non, c'est automatique, mais c'est mais c'est à dire qu'il y
a quand même l limite du client qui se met dans l'adresse
dans la command Ali Julien automatiquement,
C'est automatique, dit Julien,
Mais il y a quand même l'adresse mail du client
n appelé pas de à l'adresse, mais du client, ok,
sûrement dans diserte,
un moyen de changer ça automatiquement que ça va être
pas son adresse.
Mais je sais qu'avec numéro, par exemple,
c'était le cas, je crois.
Donc c'est sûrement possible avec la,
je me souvenais pas qu'on y a l'adresse i email dans le
comment, mais dans disserte sûrement.
C'est ce paramétrage a changé. Alors
J'arrive pas.
J'ai un version gratuite de dis et quantité.
Je ne sais pas faire ce que tu vois.
Parfois, il commande deux pièces et moi,
je vais envoyer certain livreur.
J'ai un pack de deux qui est plus intéressant.
Et donc, du coup, je voudrais comme modifier la quantité et
même ça, je ne sais pas faire, je,
je me connecte la dessert pour voir et
C, n'hésite pas à utiliser le che de dessert parce que
eux, c'est comme si une pro sont ultra
réactifs, Un problème.
Tu prends leur chat live là, ils répondent ultra vite.
Et par exemple, pour cette histoire demain, il là,
tu peux leur en parler sur moi qui gère ça,
vu que c'est eux qu' voient les infos à Ali.
Tu leur dis comment tu modifies ça, mais déjà sur ton,
tu aura plus ce problème et ça n'influence sera pas
des emails puisque ce n'est pas la même chose.
La commande Ali était on d email, il n'est pas allié.
Donc ça va quand même prendre l'email de ton client dans
Shopify pour lui envoyer ses emails.
Tu vois? Donc il aura bien son tracking machin tout est si
tu fais ça, tout sera ok.
Ok,
ok, donc la solution serait ça.
Je vais poser la question dans le groupe un, pour être sûr,
aussi peut être
Ou pour l's tu peux demander?
Et là Julien, il dit à bien l'adresse, mais Ali,
elle n'apparaît pas qui peut être qu'ils l'ont.
Je ne sais pas comment ça marche,
mais il y a sûrement eu une option dans 17 pour changer.
Je sais qu'avec le numéro, il le faisait.
Donc ils font forcément avec le mail
Ou grec. Quand,
quand il te demande de payer, il te
explicitement et te disent que c'est les frais de
dédouanement ou c'est une question de TVA,
parce qu'à priori, puisque tu as introduit ton numéro,
yo pas
La TVA, Tu payes pas la TVA. Et
Donc le client arrive En douane.
Il demande aux client de la payer exactement.
Et c'est ça, en fait, Mais normalement ce n'est pas
censé se passer comme ça, mais effectivement,
c'est pour ça qu'on le retirait.
Parce qu'en fait logiquement, le numéro est censé,
c'est toi qui est censé la payer,
mais pas pas que ce soit le client qui est l'info et qui
doit la payer chez lui, c ce remonter.
Et toi, tu dois avoir une facture à la fin
de tous tes imports, etc. Ce
Que le comptable nous avait dit,
Mais c'est mal foutu.
Donc tous les tous n'utilise pas ton truc du uss.
Donc des fois il mettent rien.
C'est ça qui crée un peu les soucis.
Donc, quand un agent après, c'est beaucoup plus simple,
mais quand t'es sur Ali, tu
on l'avertirait pour éviter ce problème.
Ok, voilà, ça marche. Peut
Être voir avec Philippe Philippe.
Je sais qu'il a eu pas mal de problème aussi avec son
ni sons.
On peut être lui poser la question, voire ou alors,
comme théorie, en attendant, pas de passer avec un agent,
tu l'enlève, tu sera, tu sera tranquille
Ou ouais, on va faire ça
Me demande ou enlève le et demande quand même.
C'est vrai que Philippe, puis en plus,
il cherche bien aux profondeurs.
Donc il aura sûrement un des bons conseils peut être qu'il a
trouvé la solution lui, ça,
Puis alors celui qui est expert comptable,
comment il s'appelle saint, un ancien Théo.
Je ne sais plus combien il s'appelle.
J'ai plus le nom,
Je mettre sur le groupe.
Je vais mettre sur le groupe et on verra pour
touchai d'expliquer ça de manière claire comme on dit,
mais en attendant, on retire notres. Alors,
Et du coup ça tourne, nous aider commandes
Ou ça va lentement mais sûrement
tracking des aller retour avec les verts.
Ça va, ça a l'air d'aller mieux.
Une dernière modifier, en tout cas, on a eu
jeu de tracking qui est arrivé.
Donc
C le cracking jusqu'à ce qu'il faut, ok,
check te tous les toutes les semaines. Et puis là
Ou c'est surtout ça,
parce que je vois que systématiquement là, c'est
ces frais de douane de la poste.
Et en plus, tu sais, pas les intercepté, une fois que c'est
la livraison physique est programmée. On ne sait
Pas parce qu'en fait l'histoire, c'était,
tu ne la paye pas dans Ali express, cette histoire de TVA,
parce que normalement tu n'as pas la payer pour la
récupérer dans de trucs.
Mais ça, ça, apparemment,
c'est de moi ce que j'avais en passif dessus, c'était,
on pouvait, c'était très compliqué de la récupérer.
Donc au final, mon comp m'avait dit,
retire le et point et ça
réglé problème en plus de douane, tu
Ça ser et ça, ça va,
on va faire comme ça et ça marche.
Merci. Et merci aux autres. Merci.
C'est elle baise si jamais son Trudeau.
Ok, je vais mettre sur le groupe pour avoir s'il réagit,
sinon je le enverrai peut-être 1000 en privé.
Quoi? Lb,
c'est Philippe et Philippe.
C'est Philippe z. C'est ça
Ou Ok, ça marche. Merci, mi aussi
Compris.
Ok, Yes. Tu avais une autre question, Greg.
Non, c'est surtout ça qui m'occupe l'urgence pour l'instant,
pour le reste, je sais ce que j'ai à faire.
Merci. Ça. Plaisir.
Est ce que quelqu'un a une dernière question avant que je
coupe
pour bon.
Et bien, je vais couper du coup.
Pas écouter. Bon, bonne semaine à tous. Bon courage.
Travaillais bien. Bon, a bonne bonne journée et à bientôt,
à la prochaine travailler.
Bien. Salut tout le monde. Bonne journée.
C'est une bonne journée. Merci. Merci. Bonne journée.